Tegu on lihtsa autoklikkeri programmiga Windowsi operatsioonisüsteemile.
See ei tööta Linux/Mac süsteemil, sest põhifunktsioonid kasutavad Windowsi api-d.

Eesmärk oli luua lihtne vabavaraline autoklikker kõige laialdasemalt kasutuses olevale
op süsteemile, kasutades selleks vaid op süsteemi oma api-d ja keele standardpakke.

Kiire ülevaade programmi funktsionaalsusest:
!!!Praegu on ainult vasaku hiirenupu kliki funktsionaalsus!!!
	*Kui on huvi siis pole raske lisada näiteks paremklikid
	*https://learn.microsoft.com/en-us/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-mouseinput
-lihtsa hiiremakro loomine
-lihtsa hiiremakro salvestamine
-lihtsa hiiremakro kustutamine
-hiirt järgiv autoklikker
-makro loopi/hiirt järgiva klikkeri vahel oleva aja muutmine
-failist erineva makro laadimine teise makro kasutamiseks

Tegu on vabavaraga ning seda võib omal vastutusel muuta, jagada, edasi müüa jne.
Antud programmi arendaja ei vastututa programmi kasutusel tekkinud probleemide eest.
Antud programmi arendaja ei paku antud programmile kasutajatuge peale dokumentatsiooni failide
ja lähtekoodi kommentaaride.
Antud programmi arendaja ei garanteeri funktsionaalsus- ja turvauuendusi tulevikus.

